# Объектно-ориентированное программирование. Лабораторная работа №2 (2.22). Вариант - 8.

## [Ссылка на отчет](docs/report.pdf)

## Структура репозитория

```
OOP_LR_2
├── docs
│   └── report.pdf  <--------------| Отчет |
├── examples  <--------------------| Примеры из ЛР |
│   ├── calc.py
│   ├── calc_tests.py
│   ├── test_calcs.py
│   ├── test_runner.py
│   ├── update_utest_calc.py
│   └── utest_calc.py
├── LICENSE
├── README.md
├── requirements.txt
├── tests <------------------------| Тесты |
│   └── test_trains.py
└── train_manager.py  <------------| Задание ЛР 2.21 |

```

## Задания

### [Индивидуальное задание](tests/test_trains.py)

Для индивидуального задания лабораторной работы 2.21 добавьте тесты с использованием
модуля unittest, проверяющие операции по работе с базой данных.

### Задание из ЛР 2.21

Для своего варианта лабораторной работы 2.17 необходимо реализовать хранение данных в
базе данных SQLite3. Информация в базе данных должна храниться не менее чем в двух
таблицах.

### Задание из ЛР 2.17

Для своего варианта лабораторной работы 2.16 необходимо дополнительно реализовать
интерфейс командной строки (CLI).

### Задание из ЛР 2.16

Для своего варианта лабораторной работы 2.8 необходимо дополнительно реализовать
сохранение и чтение данных из файла формата JSON. Необходимо также проследить за тем,
чтобы файлы генерируемый этой программой не попадали в репозиторий лабораторной
работы.

### Задание из ЛР 2.8

Решить индивидуальное задание лабораторной работы 2.6, оформив каждую команду в виде
отдельной функции.

### Задание из ЛР 2.6

Составить программу с использованием списков и словарей для решения задачи. 

Использовать словарь, содержащий следующие ключи: название пункта назначения; номер
поезда; время отправления. Написать программу, выполняющую следующие действия: ввод
с клавиатуры данных в список, состоящий из словарей заданной структуры; записи должны
быть упорядочены по номерам поездов; вывод на экран информации о поезде, номер
которого введен с клавиатуры; если таких поездов нет, выдать на дисплей соответствующее
сообщение.
